♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 19 =
¿Por qué no hablas?
Admito todo esto, ¿verdad?
Gao Wenming.
Vuelve y dilo a Chen Bida
no lo acepto como padre.
Mi padre
es un gran científico
que se dedica a la ciencia,
no un especulador como él,
no un cobarde
que abandona a su mujer y a su hijo
y se esconde en la espalda.
No merece ser mi padre.
Soy tu padre.
Gao Wenming.
¿Cómo se atreven a ridiculizarme en esta ocasión?
Confío tanto en ti
y tratarte como mi hermano.
¿Tú?
Tranquilo, Jiang Yu.
No lo dije en serio.
Escúchame.
Eso es lo que quieres decir.
No me trates como a un hermano,
así que puedes hacer trampa sin decirme.
Así que puedes desaparecer
cuando la clase 15 te necesita más.
Porque solo te importa a ti mismo.
Soy de tu padre
sí.
Sí, me envió Chen Bida.
Ese sensor era de él.
Pero existe una razón para eso.
Sabes...
Conoces a mi mamá
está muy gravemente enferma.
Necesito la última tecnología de Bida Biology
para curarla,
así que lo ayudé
para darte el sensor,
dejando que seas el ganador
de la competencia de innovación.
Eres mi hermano.
Somos mejores amigos.
No quieres ver a mi mamá
enfermo así, ¿verdad?
¿Me puedes entender?
Así que
todo esto fue organizado por Chen Bida.
¿De qué sirve dejarme
ganar esta competencia de innovación?
¿Por qué lo hizo?
Sí, tampoco lo sabía al principio.
Más tarde,
me dijo que
realmente te quería como su hijo.
No sabía al principio,
solo se enteró de ti más tarde.
Quiere compensarte.
Así que encontró una manera
para ayudarle
ganar la competencia de innovación
para ayudar a cumplir tus sueños.
Engañando?
Sí, estaba demasiado ansioso.
Fue un poco precipitado.
Pero realmente solo
quiere que vivas bien.
Quiere verte feliz.
Debes entenderlo.
Es su primera vez siendo padre, ¿verdad?
Deberías intentar entenderlo.
Sí quiero ganar,
pero quiero ganar sola.
¿Cree que voy a ser feliz
ganar haciendo trampa?
Simplemente no cree que
puedo ganar sola.
Tampoco lo crees, ¿verdad?
Ninguno de ustedes.
Todos siguen diciendo
me vas a ayudar,
pero solo me estás mintiendo.
Gao Wenming.
Si me dijeras la verdad
en primer lugar,
definitivamente me gustaría ayudarte.
Pero me has mentido durante mucho tiempo.
Te trato como a un hermano,
pero ni siquiera confías en mí.
¿Qué clase de hermanos somos?
Me equivoqué contigo, Gao Wenming.
Ya no somos amigos.
Sólo te estaba buscando.
Claro, escuché a Gao Wenming
no apareció para el examen.
¿Qué pasó?
No menciones
gao Wenming delante de mí.
¿No eres amiga otra vez?
¿Cuántas veces es esto ahora?
Solo resuelva el problema.
¿Qué pasa contigo dos
siempre lo haces?
Me dijo que
no me pensaba como a un hermano.
Supongo que lo acaba de decir con rabia.
Olvídenlo, ustedes dos
probablemente la inventarán mañana.
Imposible.
¿Lloraste?
No.
¿De verdad?
Pues, Gao Wenming...
Dije que no lo mencionara más.
Está bien, no lo menciono.
Entonces todavía somos amigos, ¿verdad?
Depende de tu rendimiento.
Bien.
Voy a hacer mi mejor esfuerzo hoy.
Te llevaré a algún sitio.
¿A dónde vamos?
Lo sabrás cuando lleguemos allá. Vamos.
Jefe, voy a tomar una computadora.
Aguarda un momento.
Está bien.
Muy bien, gracias.
Pon aquí, pon aquí.
Jiang Yu,
me alegro de que estés aquí.
Sra. Li, ahora tengo que irme.
Date prisa. Tienes todavía un examen.
Espera, ¿qué? ¿Por qué se fue?
¿Qué?
Wenming,
si algún invitado es posterior,
asegúrense de nadar su ID aquí mismo
para el registro,
y entonces registrarlo aquí.
No, No estoy aquí para jugar.
Tengo algo importante.
¿Qué cosas importantes puede tener un niño?
Si me ayudas esta vez,
te dejaré
usar internet gratis.
No se permite a ningún meNor de 18 años.
Recuerda que la gente
y sus identificaciones deben coincidir.
Lo sé.
Espera, realmente tengo
algo importante que decir, Xiaoli.
He estado muy ocupado.
Solo ayúdame.
Tengo un montón de cosas
mudarse allí.
¿Por qué no lo puedo explicar?
¿Estás bien?
Tienes un dolor en la espalda otra vez?
No, estoy bien.
No. Vamos. Date prisa.
Siéntese, vamos. Siéntese.
Ten cuidado.
Vamos. No corras.
Es un viejo problema.
Lo haré.
¿Cómo sabes que me duele la espalda otra vez?
Jiang Yu te dijo eso, ¿verdad?
Sí.
Voy a ponerlo aquí.
Ustedes dos son muy buenos amigos
él te lo dice todo.
Ten cuidado.
Wenming,
es pesado?
Está bien, no es pesado en absoluto.
Solo pon todo aquí, ¿verdad?
Aquí, toma un poco de agua.
Está bien.
Gracias.
Eres un buen hijo,
mucho mejor que Jiang Yu.
Jefe, voy a tomar una computadora.
Dos cuencos de fideos de marisco,
uno sin cebollas verde,
otro con cilantro.
Uno con un huevo deshuesado,
otro con un huevo frito.
¿Es cierto?
Cierto.
Gracias, tía.
Está bien.
¿Estás enfadado con Gao Wen
la que no puedo mencionar
falta a su examen?
No sé por qué.
Desde que le atropelló un coche,
ha sido como una persona diferente.
También me di cuenta.
Aunque sus notas mejoran,
siempre piensa en
extrañas ideas,
y se justifica a sí mismo.
Se equivoca en ese momento,
y tiene mucha lógica retorcida.
Siempre piensa en sí mismo
y el propio interés.
No tiene honor colectivo en absoluto.
Ignora completamente el código Bro.
En resumen, no le importa amigos.
Vamos. Vamos a tener los fideos.
- Perdón, jefe.
Joven, di las cosas bien,
no te enfades.
Disfruta.
Espera.
Vamos a comer.
En realidad, sobre la clase 15,
todos saben que trataste bien.
No te molestes.
Realmente lo intenté todo,
pero todavía hubo tantos accidentes.
¿Crees que el mejor intento funciona realmente?
Claro que funciona.
Ganó el concurso de innovación
porque lo has intentado mejor.
Eso es todo porque Gao Wenming...
¿Qué?
Olvídalo.
En realidad, entiendo.
Simplemente te sientes mal,
y creo que has hecho
cualquier cosa que deberías,
pero no has esperado
terminar siendo arrastrado
por tu mejor amigo.
Pero Jiang Yu, también tengo una palabra para ti.
El mundo no gira a tu alrededor.
No tienes derecho
exigir cualquier cosa a los demás.
Solo termina lo que quieras,
y no importa el resto.
Pero realmente no puedo hacerlo.
¿Te has preguntado alguna vez
por qué no puedes hacerlo?
Tal vez es porque
lo sabes en tu corazón
que no has terminado
lo que quieras.
(Se reporta que Bida Biology)
(Ha llegado a un acuerdo de fusión
con un comprador extranjero.)
Estás tan sorprendido.
¿Qué pasa?
Vendió la empresa.
¿Quién?
Él...
(Cierto, fresco, efectivo)
(Popular idol disparando valientemente colgando de los cables.)
Déjalo colgar.
No afecta a nuestra comida.
Es increíble y puedes cocinar.
Inténtalo.
¿Cómete así?
Ten cuidado.
Use esto.
Es tan delicioso.
¿Todavía lo recuerdas?
¿Qué?
Es decir,
este sandwich se ve bien.
Debe ser delicioso.
Claro.
Has tenido un día difícil.
Tengo que hacerte algo bueno.
Correcto.
Cómete.
¿No conviene a tu gusto?
Prueba.
Cocinar es mi especialidad.
A Jiang Yu le encanta esto.
Eres un buen comedor.
¿Cómo
sabe empezar a comer
con el huevo blando?
Tómalo despacio.
Veo.
Jiang Yu te debe haber dicho esto.
Le gusta comer sandwiches de esta manera.
¿También le gusta esto?
Quiere todo lo que hago.
De hecho, sé
si mi cocina es buena o no.
Pero realmente ama este sandwich.
Ha sido sensible
desde que era pequeño.
En realidad, lo sé.
Mucha gente lo intimidó
por crecer sin padre.
También piensa mucho en su padre.
Pero nunca lo muestra delante de mí,
siempre a mi lado como un poco de sol.
Cuando lo miro, creo que
fue una buena decisión
tenerlo en aquel entonces.
Gracias por darme Jiang Yu.
¿Qué dijiste?
Yo dije,
tener una mamá tan buena como tú,
así que puedo tener un buen amigo.
Wenming, soy yo quien debería agradecerte.
¿Gracias?
Gracias a ti y a Jian Yangyang
por estar con Jiang Yu.
De otra manera, estaría solo.
Es simple que valora la amistad.
Si es amable con alguien,
realmente da su todo.
Piensa en ti como un verdadero hermano.
Sí.
¿No es ese su código de barras?
Es realmente molesto.
Te quiero hacer una pregunta.
Si... Quiero decir, si
hay alguien que realmente te admira,
tiene que mentirte
para
tener un futuro mejor.
¿Estarías enfadado?
Claro.
Si realmente se preocupa por mí,
por qué me mentiría?
debería ser honesto el uno con el otro.
Nunca me digas
que lo hace por mi propio bien.
¿Cómo sabe que es bueno para mí?
Eso es lo que piensa.
Esto se llama arrogancia,
y egoísmo.
Wenming, escúchame.
Si alguien te hace eso,
no hagas amistad con él.
¿Y si dice una mentira blanca?
O tiene algo...
Algo que no puede ser dicho, él...
¿Qué cosas no se pueden decir?
A menos que no confíe en mí.
¿Sabes
qué se prohíbe entre los amigos?
Uno es tramposo,
y el otro es la explotación.
Finalmente sé cómo es este niño.
¿Qué dijiste?
¿Cómo qué? ¿Qué?
Dije que puedes
cría a Jiang Yu tan grande,
eres realmente increíble.
Ahora sabes
qué tipo de persona es Jiang Yu.
Wenming, ustedes dos deben llevarse bien.
No lo engañes ni lo explotes.
O definitivamente no te dejaré ir.
Está bien.
El ganador es bastante guapo.
(Certificado de Honor)
Jiang Yu.
Hice trampa para ganar la competencia.
Estoy aquí para devolver el trofeo.
Jiang Yu.
Estás aquí.
Tía,
por qué estás...?
¿No te contó Yangyang
trabajo en biología de Bida ahora?
Sería aún mejor.
Esta...
Jiang Yu.
No hay precedentes para esto.
Y escuché de Yangyang
has estado trabajando
duro en la competencia.
Te he observado crecer.
Hacer trampa no es algo que harías.
Dime por qué.
Tía, realmente hice trampa.
¿De dónde salió esto?
Deberías preguntarle a Chen Bida al respecto.
No soy un genio,
pero tengo integridad.
No me siento cómoda
conseguir este trofeo.
No lo llevaré.
Tía, me voy.
Jiang Yu.
Recuperaré este trofeo.
No haciendo trampa, sino en mi propio.
¿Qué estás haciendo?
¿Jiang Yu?
¿Qué estás haciendo aquí?
Incluso contrataste guardaespaldas
en tu propia compañía.
Has hecho mucho mal
por miedo a las represalias?
Está bien, déjalo ir.
Esperan aquí.
¿Has venido solo?
Que Chen...
No.
¿No vino contigo Gao Wenming?
Ya sé
las cosas entre Gao Wenming y vos.
Ya no lo busques.
¿Lo sabes?
¿Te lo contó?
No, No lo busqué.
Me ha estado molestando.
Realmente sabes como halagar a ti mismo.
¿Me ha estado molestando?
Nadie quiere
estar cerca de ti, Chen Bida.
Tienes razón.
Espera. Todavía lo llamas Gao Wenming.
Eso significa
no te lo dijo, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Sr. Chen.
Este es el ganador
del concurso de innovación,
jiang Yu.
¿Se conoces?
He oído hablar de él.
No lo conocía antes,
pero supongo que lo haré ahora.
Tiene mucho talento.
Bien.
Como CEO de Bida Biology,
cómo puedes conocerte?
No, eres el ganador.
Eso es impresionante.
Sigue trabajando duro.
Tu futuro es prometedor.
Sabes mejor que yo cómo gano.
¿Crees que te lo voy a agradecer?
Me has equivocado.
Sr. Chen.
La reunión está a punto de empezar.
No quiero ser la ganadora.
Lo puedo ganar yo mismo sin ti.
Jiang Yu, es obvio que no puedes dejarte ir.
¿Por qué tienes que exponerse?
Tía, malentendiste.
Esto no es lo que no puedo dejar ir.
Me voy.
Iré a tu casa
para la cena algún día.
Está bien.
Escogeré una grande para ti.
Yangyang.
¿Estuviste en el mismo equipo que Chen An
en la competencia de innovación
un poco atrás?
Sí.
Apuesto al caballo correcto.
Ahora eres el ganador.
¿Qué? Debes estar equivocada.
Fue el equipo de Jiang Yu el que ganó.
Jiang Yu llegó hoy a la oficina,
y se reportó a sí mismo por engaño.
Insistió en volver
el trofeo y el certificado.
¿De verdad?
Él devolvió el trofeo y el certificado?
Entonces es el comité organizador
está bien con eso?
¿Con qué no está bien?
Incluso el propio Sr. Chen lo dijo.
Ese día cuando teníamos fideos,
hablaba hem y haw.
Hizo algo tan grande
y no me dijeron nada.
¿Qué estás diciendo?
¿De qué estás murmurando?
Nada.
Estoy llena. Ustedes siguen comiendo.
Deberías comer un poco más.
Come dos camarones más.
(Jiang Yu)
(Jian Rangún)
Jiang Yu.
Devolviste el trofeo
y el certificado, ¿no?
Fui a entregar comida a tu mamá.
Tu mamá hizo
tu suéter hace unos días.
Tu mamá ha puesto el patrón de baloncesto
te gustó el año pasado
en el suéter para usted.
Deberías probarlo
cuando visitas a tu mamá.
¿Ves? Tu mamá te trata tan bien.
Recuerda cada palabra que dijiste.
¿Mi mamá me conoce bien?
Te dio a luz, ¿verdad?
Una madre conoce mejor a sus hijos.
Tengo que encontrar un camino.
Iré contigo.
Has crecido.
Dámelo.
Está bien.
Toma un par más.
Ya.
Llévales. Nunca
suficiente para tu mamá.
Agarraré otra cosa.
(Jian Yangyang)
Colgado de mí?
¿Qué pasa con ellos?
Nadie responde a mi teléfono.
Si necesita algo,
solo llama a Jiang Yu.
¿Sabías que Jiang Yu
devolvió el trofeo y certificado
de la competencia de innovación?
¿Qué?
¿Incluso tú no lo sabes?
Mi mamá trabaja en Bida Biology.
Acaba de volver de la empresa
y dijo que vio a Jiang Yu.
Jiang Yu dijo que ganó la competencia
haciendo trampa,
insistiendo en volver
el trofeo y el certificado.
Yo...
Nunca he visto a alguien que
revelarse a sí mismo
hacer trampa en toda mi vida.
¿Qué pasa con tu equipo?
No se preocupen, ¿dónde está Jiang Yu?
Si lo sé, no te llamaré.
Esta buena sopa que le hice a tu mamá
¿Dónde está?
¿Por qué no cierra la puerta?
¡Jiang Yu!
No.
Jiang Yu, ¿qué está pasando?
¿Qué estás haciendo?
Caliente.
Está bien, aguántalo.
¿Has terminado?
Entonces la usaré.
Al menos tienes conciencia.
VI que estaba a punto de expirar
y tenía miedo de desperdiciarlo.
Escuché que fuiste a...
No sé por qué
irrumpió en mi casa esta tarde.
¿Es una nueva instrucción de Chen Bida?
Es mi culpa
no te lo dije por adelantado.
Lo siento.
¿Eso es todo?
Y lo siento por
lo de la ausencia de examen.
¿Eso es todo?
Creo que
creo que no hay más.
¿Eso es todo?
¿Son estas cosas
que una disculpa puede solucionar?
Me dijiste una enorme mentira.
Y confío mucho en ti.
Acabo de venderme
a Chen Bida, ¿verdad?
Espera. Cálmate.
No me toques.
Jiang Yu.
Escúchame.
Sé que no soy bueno en hablar.
Pero lo que acabo de decir,
incluyendo mi disculpa,
lo quería decir.
He hecho mucho
malas cosas en el pasado.
Pero creo que
si me das una oportunidad más,
estoy seguro de que puedo manejarlo mejor.
Escuché que fuiste a Bida Biology hoy.
Chen Bida te lo dijo, ¿verdad?
No, Jian Yangyang me lo dijo.
¿Viste que...
¿Has visto a Chen Bida?
He estado teniendo mala suerte recientemente,
así que es natural ver ese jinx.
Jinx,
no puedo creer que dijeras jinx.
¿Estás molesto por él?
Bien. Has estado
trabajando juntos durante tanto tiempo.
Ustedes dos desarrollaron una buena relación.
¿Qué?
Incluso si hay una buena relación,
es contigo.
¿Dos dijeron algo cuando se conocieron?
¿Qué me puede decir?
¿Le estás esperando
a verme llorando allí?
Es el tipo de persona
quién tiene conciencia?
Actuó como si no me conociera.
¿Qué estás diciendo?
No puedes decir que
tu padre no tiene conciencia.
Cuida tu propio negocio.
Es mala suerte para mí conseguirlo
y para el tío Gao para buscarte.
Si Chen Bida te pide disculpas algún día,
lo aceptarás como tu padre?
¡No es posible!
No solo lo niego,
también le diré
incluso sin él como padre,
puedo ser un gran hombre también.
Su odio
me ha disparado totalmente.
¿Te encendió?
Antes de ir a Bida Biology hoy,
yo había decidido.
Incluso sin él,
todavía puedo ser una ganadora.
Esperar a que me pongan mis lentes
arreglado solo,
los llevaré a Chen Bida
y hacerle arrepentir.
¿Quién quiere controlar mi vida?
¡No!
Nadie quiere controlar tu vida.
Chen Bida no dijo
de controlar tu vida.
Creo que Chen Bida te quiere
mejor que nadie.
Me pregunto cuánto te dio.
No me crees, ¿verdad?
Entonces vayamos a Bida Biology otra vez.
Voy contigo.
Iré contigo.
Esto no es correcto.
Me pregunto si el medicamento
ha vuelto a aumentar.
No.
El plan de tratamiento ha cambiado.
No te preocupes.
Están llegando las vacaciones.
Puedo ganar algo de dinero
con un trabajo a tiempo parcial.
Finalmente tienes unas vacaciones,
solo descansa un poco.
¿Qué descanso?
Me aburro quedándome en casa
solo.
Además, Wenming
está a punto de ir a la universidad.
Necesito cobrar su matrícula.
En nuestra familia, tu enfermedad
y la educación de Wenming,
que son dos costos no se pueden reducir.
Toma más descanso.
Estoy bien.
¿A quién estás buscando?
Es el último tiempo de visita del paciente.
¿Nos hemos conocido en algún lugar antes?
Aquí tienes un premio.
(Certificado de Honor)
Jian Yangyang, vamos.
Director Pan,
qué está pasando?
Jiang Yu voluntariamente
abandonó el primer lugar.
Según las reglas,
se te pasa el primer lugar.
Pero creo que
ya sea que pase o no,
mereces ser el ganador.
¿Qué?
Haciendo que suene tan noble.
Se le descubre engañando
y hace excusas para sí mismo.
No conocía nada
sobre el engaño,
y aún se dio por vencido.
Se llama ser responsable.
¿Cómo podría no saber?
Los sensores son un componente fundamental...
Espera. ¿Cómo sabes esto?
Lo encontré justo y cuadrado.
No soy como él.
Veo.
No es de extrañar que corrió a devolver el trofeo,
le dijiste algo?
Chen An, realmente eres algo.
Lo traicionaste en un instituto
solo por ganar.
¿Por qué sigues haciéndolo
después de todos estos años?
¿Cómo puedes decirlo?
¿Cómo no puedo decirlo?
Habría hecho eso
si no fuera por ti?
Detente.
Cualquiera que sea la razón,
ganó la competencia.
Este es el resultado
del duro trabajo de todos.
Recuerda,
la clase 15 está en un lío ahora.
Clase 1, espera.
No dejes que pase nada malo.
¿Por qué?
Veo, Director Pan.
Bueno, nos vamos.
Director Pan,
qué pasa con la clase 15?
Jiang Yu y Gao Wenming
tomó el día libre hoy.
Ni siquiera los menciones.
Cada vez que los menciono, yo...
Tenía dolores de cabeza
y presión arterial alta.
También quiero tomarse el día libre.
¿Qué estoy haciendo en la escuela tan temprano?
Vuelves aquí
y cierra la puerta.
Guapo, ¿qué estás
haciendo aquí esta vez?
Queremos ver a Chen Bida.
Tienes que hacer una cita
para ver al Sr. Chen.
Déjame revisar.
Tiene citas de...
Ya sé.
69,734, ¿verdad?
Buena memoria.
Pero ahora es...
79,734.
Solo han pasado unos días.
¿Puede manejarlo?
¿Qué?
Solo dilo.
¿Estás seguro de que quiero decir esto
delante de toda esta gente?
Este niño es el hijo del presidente.
Tú dos, por favor, sígueme.
Está bien.
¿Qué pasó?
¿Qué le dijiste?
¿Por qué de repente
cambia de actitud?
¿Es un truco?
¿Qué puede hacer un truco de estudiante de secundaria?
¿No eres estudiante de secundaria?
Yo sí.
Baja la velocidad.
¿Qué dijiste
a la recepcionista anterior?
Le dije sobre
hija ilegítima de Chen Bida.
¿Qué?
Dije:
si no nos dejas entrar,
lo primero mañana,
las noticias
la hija ilegítima de Chen Bida
estará por todas partes.
Hola.
¿Son ustedes dos, correcto?
De esta manera, por favor.
Vamos.
Qiang, ¿estás ahí?
Jiang Yu, ¿qué estás haciendo aquí?
Nos reunimos otra vez, Chen Bida.
Nos volvemos a encontrar.
¿Qué pasa con el hijo ilegítimo?
¿No dijiste que
eres la verdadera Chen Bida?
Entonces, ¿por qué me preguntas?
¿Qué es esto?
Esta es la última investigación
de Bida Biology.
Se puede llamar Cerebro Artificial.
Puede transmitir señales hacia fuera a través de
el chip de control en espiral en el medio
al entorno
sistema nervioso biónico,
que puede ayudar a aquellos con lesiones cerebrales
recuperar alguna función perdida.
Por ejemplo,
idioma,
memoria,
control muscular,
expresión emocional y más.
¿Saben todo esto?
Tu padre está trabajando
para el futuro de la humanidad.
Acabas de decir,
esto puede mejorar
la expresión emocional, ¿verdad?
Sí.
Entonces deberíamos ponerlo encima,
para que todavía pueda ser humano.
Mira esto, este.
Esto es interesante.
¿Ven?
Autógrafo de James.
Lo recibí de la primera fila
viéndolo jugar.
¿Cómo te gusta? Impresionante, ¿verdad?
¿Qué hay para alargarte?
Exactamente.
En serio,
es mejor cuando los dos
jugó baloncesto juntos.
Exactamente.
¿Y ustedes dos jugaron al baloncesto juntos?
El CEO de Bida Biology
me importa con quién juego al baloncesto.
Estoy tan halagado.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
¿Todavía fingiendo?
Le dijiste todo?
¿Crees que puedes ocultarlo?
Es mi mejor amigo.
Eres tan malo
para usar la enfermedad de su madre.
No lo hice...
Exactamente.
Jiang Yu es mi mejor amigo.
Nada puede reemplazar la amistad
entre los dos.
Antes me equivoqué.
Me equivoqué.
Traicioné el Código Bro
y mintió a mi mejor amigo.
Pero con Gao Wenming,
si no existe Jiang Yu,
o esta amistad,
no debería haber nada, ¿verdad?
Está bien. Puedo perdonarte
si sabes lo que hiciste mal.
Además, hay alguien
quien está más equivocado que tú.
¿Se ve familiar?
¿No es este el trabajo ganador
de la Competencia de Innovación?
Dijiste que engañaste
y lo devolvió.
¡Cómo te atreves a decirlo!
Vine aquí a decirte.
No necesito tu ayuda condescendiente.
Puedo hacerlo yo mismo.
No te necesito en mi vida.
Puedo cumplir mis sueños.
No has aparecido
en los primeros 17 años.
Ya no tienes que presentarte.
Pero supongo que me lo olvidé.
Dado que sabes que existo,
y no vino a verme,
entiendo lo que quieres decir.
No te preocupes.
Tampoco te quiero reconocer.
¡J-J-Jiang Yu!
Lo hice para comunicarme con mi padre,
pero no quiere
para comunicarse conmigo en absoluto.
Sí.
¿Por qué necesito esto?
Muy bien.
- Bien, Chen Bida?
- No, yo...
Jiang Yu. ¡Tú!
♪ Tiempo, por favor, vuelve ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪